Bankraub - STORY

Vorgeschichte:

Du bist ein Student im Auslandssemester, in einer kleinen Stadt in Amerika. 
Du hast deine Prüfungen schon alle geschrieben und fliegst bald zurück nach 
hause. Eines Tages bekommst du jedoch eine Nachricht von deiner Mutter. 
Sie ist krank. Ihr habt aber nicht genug Geld für die Operation, die ihr 
das Leben retten würde. Du überlegst, ob du dir das Geld vielleicht von 
Freunden leihen kannst, aber es ist einfach zu viel. Du siehst keine 
andere Möglichkeit als das Geld zu stehlen.

-> Willst du eine Bank ausrauben?
	- Ja oder Nein
	bei Nein: nochmal fragen

Planung:

Du hast dir überlegt eine Bank in einem kleinen Dorf in der Wüste ausrauben.
Nun fragst du dich, welche Bank du ausrauben willst.

-> Welche Bank willst du ausrauben?
	- 1 oder 2 oder 3 (leicht, mittel, schwer)


Du hast dich dort ein paar Mal schon umgeschaut und hast dir den Grundriss
der Bank schon besorgt. Die Planung ist schon fast fertig. Du kannst jedoch 
noch etwas in deiner Hosentasche mitnehmen, was die vielleicht beim Überfall 
helfen wird.

-> Was willst du mitnehmen?
	- Waffe oder Tasche oder Dose Hundefutter


Das Letzte was du noch entscheiden musst, ist, wann du die Bank ausraubst.

-> Welche Tageszeit nimmst du? 
	- Tag oder Nacht


Bankraub:

Du stehst vor der Bank. Erst jetzt bemerkst du, dass du dir noch keine Gedanken 
gemacht hast, wie du nun eigentlich in die Bank reinkommst. Du schaust dich um 
und siehst zwei Eingänge.

-> Welchem Eingang willst du nehmen?
	- vorne oder hinten


Tag vorne: 
Du hast es geschafft, dich durch die Eingangshalle 
zum hinteren Bereich der Bank durchzuschlagen ohne 
Aufmerksamkeit auf dich zu lenken. 
(1. Der Weg zum Tresor ist durch zwei Bankangestellte versperrt. 
    Du versuchst an ihnen vorbeizukommen.) -> vllt. Minispiel, wenn nicht 2.
(2. Dort guckst du dich kurz um und gehst in Richtung des Tresors.)

Nacht vorne:
Du schleichst leise durch die leere Eingangshalle und begibst
dich zum hinteren Bereich der Bank. Dort guckst du dich kurz um 
und gehst in Richtung des Tresors.

Tag hinten:
Du wirst von einem Zeugen gesehen, wie du die Bank betrittst. 
Er alarmiert sofort die Polizei. Du bist aufgeflogen und 
wirst festgenommen. Du kannst deiner Mutter nicht mehr hefen.
-> Game over

Nacht hinten:
Du hast es geschafft, durch den Hintereingang in die Bank 
zu gelangen. Du siehst dich kurz um und gehst ein paar Schritte,
um zum Tresor zu gelangen.

Beim Tresor angekommen bemerkst du, dass du keinen Schlüssel
für die Tresortür hast. Du gehst zu den Schreibtischen
der Angestellten und suchst dort nach den Schlüsseln.

	- Minispiel: Schlüssel finden(-> Schwierigkeitsgrad vom Anfang?)
		- alle gefunden: zum Tresor
		-> nicht alle gefunden: Game over

Du hast alle Schlüssel gefunden. Du versuchst nun die Tresortür zu 
öffnen. Es funktioniert aber nicht. Du musst noch einen Sicherheitscode 
eingeben. Du begibst dich auf die Suche nach dem Sicherheitscode im Büro 
des Bankdirektors.

	- Minispiel: Code merken (Code im Bild, vierstellig)

Du hast den Code im Büro des Direktors gefunden. Du merkst ihn dir und 
gehst zurück zum Tresor. Beim Tresor angekommen gibst den Code ein.

	- Minispiel: Code eingeben (vier Zahlen aus dem Büro vom Bankdirektor)
		- wenn richtig: Tür geht auf
		- wenn falsch: Code nochmal eingeben

Die Tresortür öffnet sich. Du siehst die vielen Geldscheine dort liegen und freust 
dich damit deiner Mutter das Leben zu retten. Du nimmst so viel Geld, wie du tragen 
kannst und begibst dich Richtung Ausgang. Du kannst dir jetzt aber aussuchen, welchen 
Ausgang du nimmst.

-> Welchen Ausgang nimmst du?
	- vorne oder hinten


Flucht:

Tag vorne:
-> schon beim betreten der Bank: Game over

Nacht vorne:
Du hast es geschafft, die Bank durch den Haupteingang zu verlassen. Ein 
Taxi fährst an der Bank vorbei. Du hältst das Taxi an und fährst mit ihm zum Flughafen.
-> Du hast es geschafft. Du bist nun am Flughafen und wartest auf den nächsten 
Flug nach Deutschland. Du freust dich schon auf das Wiedersehen mit deiner Mutter. 
Du hast jetzt genug Geld für die Operation, um deine Mutter zu retten. Wenn sie 
wieder gesund ist, planst du schon mit dem restlichen Geld eine Reise mit ihr zu machen.

Tag hinten:
Du versuchst mit dem Geld unaffällig durch den Hintereingang die Bank
zu verlassen. Also du gerade die Bank verlässt, wirst du von einem 
Bankangestellten aufgehalten. Du versuchst schnell der Situation zu 
entkommen, jedoch verhältst du dich dadurch sehr verdächtig. Der 
Bankangestellte ist skeptisch und ruft den Sicherheitsdienst.
-> Du kannst nun nicht mehr entkommen. Der Sicherheitsdienst durchsucht 
deine Taschen und findet das Geld. Er nimmt dich fest und ruft sofort
die Polizei. Du hast es nicht geschafft, das Geld für die OP deine Mutter
aufzutreiben. -> Game over

Nacht hinten:
Du hast es geschafft, aus der Bank zu fliehen. Schon am Vormittag hast
du ein Pferd hinter der Bank versteckt. Da du keine Menschen
in der Nähe siehst, gehst du möglichst unauffällig zu deinem Pferd und 
reitest los.
-> Du hast es geschafft. Du reitest nun zum Flughafen um den nächsten
Flug nach Deutschland zu nehmen. Dort angekommen bezahlst du die
Operation für deine Mutter. Durch die OP wird sie nun wieder 
vollständig gesund.

