Quellen für die Inspirationen und Vorlagen:

Pferd Animation:
https://de.wikipedia.org/wiki/Datei:The_Horse_in_Motion.jpg

Tresor Tür:
https://www.pinterest.de/pin/228417012321015941/?lp=true

Everything else comes straight out of my head.

------------------------------------------------------------------------

Erste woche:
Brainstorming mit der Gruppe

2. Woche:
Verschiedene Ideen zusammengeworfen und sich für ein Spiel entschieden.
Ich habe direkt damit angefangen den Charakter vor zu Pixeln und vorgeschlagen Pixel-Grafik zu nutzen.

3. Woche:
Weitere Ideen wurden in der Gruppe hinzugefügt oder Verworfen.
Wir haben uns für ein Pixel gezeichnetes Spiel entschieden.
Darauf hin habe ich mehrere Bilder für bestimmte ideen gepixelt.
Angefangen Javascript Canvas tutorials zu schauen um es sich anzueignen.

4. Woche:
Übungsspiele mit JS und Canvas programmiert.

5. Woche:
Weiterhin JS und Canvas geübt und versucht bestimmte Spielideen umzusetzen.

6. Woche:
Lauf-Animation für den Hauptcharakter gepixelt.

7. Woche:
Hundefutter und Tasche gepixelt.
Gebäude Blaupause für die Planung gepixelt.

8. Woche:
Weihnachten

9. Woche:
Neujahr

10. Woche:
Waffe, Memoriekarten und Tresorraum gepixelt.


11. Woche:
Pferde Animation animiert und Tresortür und Planungsgarage gepixelt.


Letzte Woche:
Memoriekarten erweitert, Familienfoto, Manageroffice gepixelt.
Versucht Bugs und Fehler aus dem Spiel zu entfernen
